Fonctionnalités:

_enregistrement des opérations create, update, delete, avec
l'id de l'user, l'id du model et le nom du model dans le model remembers
_gestion d'un quiz avec les opérations de créations de quiz, de questions et de réponses
_creation des vues pour répondre au quiz
_limitation des droits d'accès à certaines parties du site et à certaines fonctionnalités.
_creation d'un dashboard avec quelques stats
_utilisation de breeze pour gérer l'authentification
_creation des factories et seeders pour ajouter des données dans la db


Etapes pour construire un quiz:

Sélectionner Quiz et ensuite cliquer sur nouveau pour créer un quiz
Donner un titre au quiz et sélectionner un module qui n'a pas encore de quiz
si la liste est vide c'est que tous les modules ont un quiz.
Il faudra dabord créer un nouveau module alors.

Ensuite créer une question en allant sur Question puis nouveau.
Ecrire la question et sélectionner un quiz pour cette question

Ensuite créer la réponse pour cette question en allant 
sur Reponses et nouveau.
Choisir la question, donner une réponse et completer les reste.

On devra créer autant de question que l'on souhaite par quiz et
autant de réponse que l'on souhaite par question.

